Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: qn_dsc_0435
jp: ランカのレベルを40にして 【ランカの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0436
jp: シェリルのレベルを25にして 【シェリルの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0437
jp: シェリルのレベルを30にして 【シェリルの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0438
jp: シェリルのレベルを35にして 【シェリルの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0439
jp: シェリルのレベルを40にして 【シェリルの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0440
jp: ミンメイのレベルを25にして 【ミンメイの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0441
jp: ミンメイのレベルを30にして 【ミンメイの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0442
jp: ミンメイのレベルを35にして 【ミンメイの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0443
jp: ミンメイのレベルを40にして 【ミンメイの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0444
jp: プレイヤーランクを25にする

source: qn_dsc_0445
jp: プレイヤーランクを26にする

source: qn_dsc_0446
jp: プレイヤーランクを27にする

source: qn_dsc_0447
jp: プレイヤーランクを28にする

source: qn_dsc_0448
jp: プレイヤーランクを29にする

source: qn_dsc_0449
jp: プレイヤーランクを30にする

source: qn_dsc_0450
jp: プレイヤーランクを31にする

source: qn_dsc_0451
jp: プレイヤーランクを32にする

source: qn_dsc_0452
jp: プレイヤーランクを33にする

source: qn_dsc_0453
jp: プレイヤーランクを34にする

source: qn_dsc_0454
jp: プレイヤーランクを35にする

source: qn_dsc_0455
jp: プレイヤーランクを36にする

source: qn_dsc_0456
jp: プレイヤーランクを37にする

source: qn_dsc_0457
jp: プレイヤーランクを38にする

source: qn_dsc_0458
jp: プレイヤーランクを39にする

source: qn_dsc_0459
jp: プレイヤーランクを40にする

source: qn_dsc_0460
jp: プレイヤーランクを41にする

source: qn_dsc_0461
jp: プレイヤーランクを42にする

source: qn_dsc_0462
jp: プレイヤーランクを43にする

source: qn_dsc_0463
jp: プレイヤーランクを44にする

source: qn_dsc_0464
jp: プレイヤーランクを45にする

source: qn_dsc_0465
jp: プレイヤーランクを46にする

source: qn_dsc_0466
jp: プレイヤーランクを47にする

source: qn_dsc_0467
jp: プレイヤーランクを48にする

source: qn_dsc_0468
jp: プレイヤーランクを49にする

source: qn_dsc_0469
jp: プレイヤーランクを50にする

source: qn_dsc_0470
jp: プレイヤーランクを51にする

source: qn_dsc_0471
jp: プレイヤーランクを52にする

source: qn_dsc_0472
jp: プレイヤーランクを53にする

source: qn_dsc_0473
jp: プレイヤーランクを54にする

source: qn_dsc_0474
jp: プレイヤーランクを55にする

source: qn_dsc_0475
jp: プレイヤーランクを56にする

source: qn_dsc_0476
jp: プレイヤーランクを57にする

source: qn_dsc_0477
jp: プレイヤーランクを58にする

source: qn_dsc_0478
jp: プレイヤーランクを59にする

source: qn_dsc_0479
jp: プレイヤーランクを60にする

source: qn_dsc_0480
jp: プレイヤーランクを61にする

source: qn_dsc_0481
jp: プレイヤーランクを62にする

source: qn_dsc_0482
jp: プレイヤーランクを63にする

source: qn_dsc_0483
jp: プレイヤーランクを64にする

source: qn_dsc_0484
jp: プレイヤーランクを65にする

source: qn_dsc_0485
jp: プレイヤーランクを66にする

source: qn_dsc_0486
jp: プレイヤーランクを67にする

source: qn_dsc_0487
jp: プレイヤーランクを68にする

source: qn_dsc_0488
jp: プレイヤーランクを69にする

source: qn_dsc_0489
jp: プレイヤーランクを70にする

source: qn_dsc_0490
jp: プレイヤーランクを71にする

source: qn_dsc_0491
jp: プレイヤーランクを72にする

source: qn_dsc_0492
jp: プレイヤーランクを73にする

source: qn_dsc_0493
jp: プレイヤーランクを74にする

source: qn_dsc_0494
jp: プレイヤーランクを75にする

source: qn_dsc_0495
jp: プレイヤーランクを76にする

source: qn_dsc_0496
jp: プレイヤーランクを77にする

source: qn_dsc_0497
jp: プレイヤーランクを78にする

source: qn_dsc_0498
jp: プレイヤーランクを79にする

source: qn_dsc_0499
jp: プレイヤーランクを80にする

source: qn_dsc_0500
jp: プレイヤーランクを81にする

source: qn_dsc_0501
jp: プレイヤーランクを82にする

source: qn_dsc_0502
jp: プレイヤーランクを83にする

source: qn_dsc_0503
jp: プレイヤーランクを84にする

source: qn_dsc_0504
jp: プレイヤーランクを85にする

source: qn_dsc_0505
jp: プレイヤーランクを86にする

source: qn_dsc_0506
jp: プレイヤーランクを87にする

source: qn_dsc_0507
jp: プレイヤーランクを88にする

source: qn_dsc_0508
jp: プレイヤーランクを89にする

source: qn_dsc_0509
jp: プレイヤーランクを90にする

source: qn_dsc_0510
jp: プレイヤーランクを91にする

source: qn_dsc_0511
jp: プレイヤーランクを92にする

source: qn_dsc_0512
jp: プレイヤーランクを93にする

source: qn_dsc_0513
jp: プレイヤーランクを94にする

source: qn_dsc_0514
jp: プレイヤーランクを95にする

source: qn_dsc_0515
jp: プレイヤーランクを96にする

source: qn_dsc_0516
jp: プレイヤーランクを97にする

source: qn_dsc_0517
jp: プレイヤーランクを98にする

source: qn_dsc_0518
jp: プレイヤーランクを99にする

source: qn_dsc_0519
jp: プレイヤーランクを100にする

source: qn_dsc_0521
jp: イベントを進めて 【超時空ヴィーナスワルキューレ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0522
jp: イベントを進めて 【超時空ヴィーナスワルキューレ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0523
jp: イベントを進めて 【超時空ヴィーナスワルキューレ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0524
jp: ハイスコア550000以上を達成

source: qn_dsc_0525
jp: ハイスコア600000以上を達成

source: qn_dsc_0526
jp: ハイスコア650000以上を達成

source: qn_dsc_0527
jp: ハイスコア700000以上を達成

source: qn_dsc_0528
jp: ハイスコア750000以上を達成

source: qn_dsc_0529
jp: ハイスコア800000以上を達成

source: qn_dsc_0530
jp: ハイスコア850000以上を達成

source: qn_dsc_0531
jp: ハイスコア900000以上を達成

source: qn_dsc_0532
jp: ハイスコア950000以上を達成

source: qn_dsc_0533
jp: ハイスコア1000000以上を達成

source: qn_dsc_0534
jp: ノーマルミッションを累計250個クリア

source: qn_dsc_0535
jp: ノーマルミッションを累計300個クリア

source: qn_dsc_0536
jp: イベントを進めて 【閃光のAXIA】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0537
jp: イベントを進めて 【閃光のAXIA】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0538
jp: イベントを進めて 【閃光のAXIA】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0539
jp: ミレーヌのレベルを10にする

source: qn_dsc_0540
jp: ミレーヌのレベルを20にする

source: qn_dsc_0541
jp: バサラのレベルを10にする

source: qn_dsc_0542
jp: バサラのレベルを20にする

source: qn_dsc_0543
jp: ミレーヌのレベルを2にして 【ミレーヌの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0544
jp: ミレーヌのレベルを4にして 【ミレーヌの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0545
jp: ミレーヌのレベルを7にして 【ミレーヌの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0546
jp: ミレーヌのレベルを10にして 【ミレーヌの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0547
jp: ミレーヌのレベルを12にして 【ミレーヌの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0548
jp: ミレーヌのレベルを17にして 【ミレーヌの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0549
jp: ミレーヌのレベルを20にして 【ミレーヌの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0550
jp: ミレーヌのレベルを25にして 【ミレーヌの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0551
jp: ミレーヌのレベルを30にして 【ミレーヌの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0552
jp: ミレーヌのレベルを35にして 【ミレーヌの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0553
jp: ミレーヌのレベルを40にして 【ミレーヌの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0554
jp: バサラのレベルを2にして 【バサラの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0555
jp: バサラのレベルを4にして 【バサラの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0556
jp: バサラのレベルを7にして 【バサラの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0557
jp: バサラのレベルを10にして 【バサラの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0558
jp: バサラのレベルを12にして 【バサラの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0559
jp: バサラのレベルを17にして 【バサラの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0560
jp: バサラのレベルを20にして 【バサラの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0561
jp: バサラのレベルを25にして 【バサラの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0562
jp: バサラのレベルを30にして 【バサラの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0563
jp: バサラのレベルを35にして 【バサラの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0564
jp: バサラのレベルを40にして 【バサラの部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0565
jp: イベントを進めて 【夏だ！海だ！水着De Show！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0566
jp: イベントを進めて 【夏だ！海だ！水着De Show！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0567
jp: イベントを進めて 【夏だ！海だ！水着De Show！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0568
jp: イベントを進めて 【パステル♡SUMMER】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0569
jp: イベントを進めて 【パステル♡SUMMER】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0570
jp: イベントを進めて 【パステル♡SUMMER】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0571
jp: イベントを進めて 【待たせたな！Fire Bomber登場！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0572
jp: イベントを進めて 【待たせたな！Fire Bomber登場！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0573
jp: イベントを進めて 【待たせたな！Fire Bomber登場！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0574
jp: プレイヤーランクを101にする

source: qn_dsc_0575
jp: プレイヤーランクを102にする

source: qn_dsc_0576
jp: プレイヤーランクを103にする

source: qn_dsc_0577
jp: プレイヤーランクを104にする

source: qn_dsc_0578
jp: プレイヤーランクを105にする

source: qn_dsc_0579
jp: プレイヤーランクを106にする

source: qn_dsc_0580
jp: プレイヤーランクを107にする

source: qn_dsc_0581
jp: プレイヤーランクを108にする

source: qn_dsc_0582
jp: プレイヤーランクを109にする

source: qn_dsc_0583
jp: プレイヤーランクを110にする

source: qn_dsc_0584
jp: プレイヤーランクを111にする

source: qn_dsc_0585
jp: プレイヤーランクを112にする

source: qn_dsc_0586
jp: プレイヤーランクを113にする

source: qn_dsc_0587
jp: プレイヤーランクを114にする

source: qn_dsc_0588
jp: プレイヤーランクを115にする

source: qn_dsc_0589
jp: プレイヤーランクを116にする

source: qn_dsc_0590
jp: プレイヤーランクを117にする

source: qn_dsc_0591
jp: プレイヤーランクを118にする

source: qn_dsc_0592
jp: プレイヤーランクを119にする

source: qn_dsc_0593
jp: プレイヤーランクを120にする

source: qn_dsc_0594
jp: プレイヤーランクを121にする

source: qn_dsc_0595
jp: プレイヤーランクを122にする

source: qn_dsc_0596
jp: プレイヤーランクを123にする

source: qn_dsc_0597
jp: プレイヤーランクを124にする

source: qn_dsc_0598
jp: プレイヤーランクを125にする

source: qn_dsc_0599
jp: プレイヤーランクを126にする

source: qn_dsc_0600
jp: プレイヤーランクを127にする

source: qn_dsc_0601
jp: プレイヤーランクを128にする

source: qn_dsc_0602
jp: プレイヤーランクを129にする

source: qn_dsc_0603
jp: プレイヤーランクを130にする

source: qn_dsc_0604
jp: プレイヤーランクを131にする

source: qn_dsc_0605
jp: プレイヤーランクを132にする

source: qn_dsc_0606
jp: プレイヤーランクを133にする

source: qn_dsc_0607
jp: プレイヤーランクを134にする

source: qn_dsc_0608
jp: プレイヤーランクを135にする

source: qn_dsc_0609
jp: プレイヤーランクを136にする

source: qn_dsc_0610
jp: プレイヤーランクを137にする

source: qn_dsc_0611
jp: プレイヤーランクを138にする

source: qn_dsc_0612
jp: プレイヤーランクを139にする

source: qn_dsc_0613
jp: プレイヤーランクを140にする

source: qn_dsc_0614
jp: プレイヤーランクを141にする

source: qn_dsc_0615
jp: プレイヤーランクを142にする

source: qn_dsc_0616
jp: プレイヤーランクを143にする

source: qn_dsc_0617
jp: プレイヤーランクを144にする

source: qn_dsc_0618
jp: プレイヤーランクを145にする

source: qn_dsc_0619
jp: プレイヤーランクを146にする

source: qn_dsc_0620
jp: プレイヤーランクを147にする

source: qn_dsc_0621
jp: プレイヤーランクを148にする

source: qn_dsc_0622
jp: プレイヤーランクを149にする

source: qn_dsc_0623
jp: プレイヤーランクを150にする

source: qn_dsc_0624
jp: プレイヤーランクを151にする

source: qn_dsc_0625
jp: プレイヤーランクを152にする

source: qn_dsc_0626
jp: プレイヤーランクを153にする

source: qn_dsc_0627
jp: プレイヤーランクを154にする

source: qn_dsc_0628
jp: プレイヤーランクを155にする

source: qn_dsc_0629
jp: プレイヤーランクを156にする

source: qn_dsc_0630
jp: プレイヤーランクを157にする

source: qn_dsc_0631
jp: プレイヤーランクを158にする

source: qn_dsc_0632
jp: プレイヤーランクを159にする

source: qn_dsc_0633
jp: プレイヤーランクを160にする

source: qn_dsc_0634
jp: プレイヤーランクを161にする

source: qn_dsc_0635
jp: プレイヤーランクを162にする

source: qn_dsc_0636
jp: プレイヤーランクを163にする

source: qn_dsc_0637
jp: プレイヤーランクを164にする

source: qn_dsc_0638
jp: プレイヤーランクを165にする

source: qn_dsc_0639
jp: プレイヤーランクを166にする

source: qn_dsc_0640
jp: プレイヤーランクを167にする

source: qn_dsc_0641
jp: プレイヤーランクを168にする

source: qn_dsc_0642
jp: プレイヤーランクを169にする

source: qn_dsc_0643
jp: プレイヤーランクを170にする

source: qn_dsc_0644
jp: プレイヤーランクを171にする

source: qn_dsc_0645
jp: プレイヤーランクを172にする

source: qn_dsc_0646
jp: プレイヤーランクを173にする

source: qn_dsc_0647
jp: プレイヤーランクを174にする

source: qn_dsc_0648
jp: プレイヤーランクを175にする

source: qn_dsc_0649
jp: プレイヤーランクを176にする

source: qn_dsc_0650
jp: プレイヤーランクを177にする

source: qn_dsc_0651
jp: プレイヤーランクを178にする

source: qn_dsc_0652
jp: プレイヤーランクを179にする

source: qn_dsc_0653
jp: プレイヤーランクを180にする

source: qn_dsc_0654
jp: プレイヤーランクを181にする

source: qn_dsc_0655
jp: プレイヤーランクを182にする

source: qn_dsc_0656
jp: プレイヤーランクを183にする

source: qn_dsc_0657
jp: プレイヤーランクを184にする

source: qn_dsc_0658
jp: プレイヤーランクを185にする

source: qn_dsc_0659
jp: プレイヤーランクを186にする

source: qn_dsc_0660
jp: プレイヤーランクを187にする

source: qn_dsc_0661
jp: プレイヤーランクを188にする

source: qn_dsc_0662
jp: プレイヤーランクを189にする

source: qn_dsc_0663
jp: プレイヤーランクを190にする

source: qn_dsc_0664
jp: プレイヤーランクを191にする

source: qn_dsc_0665
jp: プレイヤーランクを192にする

source: qn_dsc_0666
jp: プレイヤーランクを193にする

source: qn_dsc_0667
jp: プレイヤーランクを194にする

source: qn_dsc_0668
jp: プレイヤーランクを195にする

source: qn_dsc_0669
jp: プレイヤーランクを196にする

source: qn_dsc_0670
jp: プレイヤーランクを197にする

source: qn_dsc_0671
jp: プレイヤーランクを198にする

source: qn_dsc_0672
jp: プレイヤーランクを199にする

source: qn_dsc_0673
jp: プレイヤーランクを200にする

source: qn_dsc_0674
jp: イベントを進めて 【銀河の妖精】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0675
jp: イベントを進めて 【銀河の妖精】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0676
jp: イベントを進めて 【銀河の妖精】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0677
jp: イベントを進めて 【ミンメイ・バースデー】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0678
jp: イベントを進めて 【ミンメイ・バースデー】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0679
jp: イベントを進めて 【ミンメイ・バースデー】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0680
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0681
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0682
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0683
jp: イベントを進めて 【Happy Hacking Halloween】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0684
jp: イベントを進めて 【Happy Hacking Halloween】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0685
jp: イベントを進めて 【Happy Hacking Halloween】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0686
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0687
jp: イベントを進めて 【衝撃 デビューステージ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0688
jp: イベントを進めて 【衝撃 デビューステージ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0689
jp: イベントを進めて 【衝撃 デビューステージ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0690
jp: イベントを進めて 【ダイナマイト7】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0691
jp: イベントを進めて 【ダイナマイト7】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0692
jp: イベントを進めて 【ダイナマイト7】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0693
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0694
jp: イベントを進めて 【決断 オーバーロード】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0695
jp: イベントを進めて 【決断 オーバーロード】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0696
jp: イベントを進めて 【決断 オーバーロード】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0697
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0698
jp: イベントを進めて 【サヨナラノツバサ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0699
jp: イベントを進めて 【サヨナラノツバサ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0700
jp: イベントを進めて 【サヨナラノツバサ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0701
jp: プレイヤーランクを10にして シミュレーションライブを解放

source: qn_dsc_0702
jp: シミュレーションライブをプレイ

source: qn_dsc_0703
jp: ケイオス交換所でアイテムを交換

source: qn_dsc_0704
jp: 十二星座メダルを累計1000枚獲得する

source: qn_dsc_0705
jp: 十二星座メダルを累計2000枚獲得する

source: qn_dsc_0706
jp: 十二星座メダルを累計3000枚獲得する

source: qn_dsc_0707
jp: 十二星座メダルを累計4000枚獲得する

source: qn_dsc_0708
jp: 十二星座メダルを累計5000枚獲得する

source: qn_dsc_0709
jp: 十二星座メダルを累計7500枚獲得する

source: qn_dsc_0710
jp: 十二星座メダルを累計10000枚獲得する

source: qn_dsc_0711
jp: 十二星座メダルを累計15000枚獲得する

source: qn_dsc_0712
jp: 十二星座メダルを累計20000枚獲得する

source: qn_dsc_0713
jp: 十二星座メダルを累計25000枚獲得する

source: qn_dsc_0714
jp: 十二星座メダルを累計30000枚獲得する

source: qn_dsc_0715
jp: 十二星座メダルを累計35000枚獲得する

source: qn_dsc_0716
jp: 十二星座メダルを累計40000枚獲得する

source: qn_dsc_0717
jp: 十二星座メダルを累計45000枚獲得する

source: qn_dsc_0718
jp: 十二星座メダルを累計50000枚獲得する

source: qn_dsc_0719
jp: 十二星座メダルを累計55000枚獲得する

source: qn_dsc_0720
jp: 十二星座メダルを累計60000枚獲得する

source: qn_dsc_0721
jp: 十二星座メダルを累計65000枚獲得する

source: qn_dsc_0722
jp: 十二星座メダルを累計70000枚獲得する

source: qn_dsc_0723
jp: 十二星座メダルを累計75000枚獲得する

source: qn_dsc_0724
jp: 十二星座メダルを累計80000枚獲得する

source: qn_dsc_0725
jp: 十二星座メダルを累計85000枚獲得する

source: qn_dsc_0726
jp: 十二星座メダルを累計90000枚獲得する

source: qn_dsc_0727
jp: 十二星座メダルを累計95000枚獲得する

source: qn_dsc_0728
jp: 十二星座メダルを累計100000枚獲得する

source: qn_dsc_0729
jp: 十二星座メダルを累計110000枚獲得する

source: qn_dsc_0730
jp: 十二星座メダルを累計120000枚獲得する

source: qn_dsc_0731
jp: 十二星座メダルを累計130000枚獲得する

source: qn_dsc_0732
jp: 十二星座メダルを累計140000枚獲得する

source: qn_dsc_0733
jp: 十二星座メダルを累計150000枚獲得する

source: qn_dsc_0734
jp: 十二星座メダルを累計160000枚獲得する

source: qn_dsc_0735
jp: イベントを進めて 【クロスオーバーLIVE（FB編）】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0736
jp: イベントを進めて 【クロスオーバーLIVE（FB編）】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0737
jp: イベントを進めて 【クロスオーバーLIVE（FB編）】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0738
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0739
jp: イベントを進めて 【ためらいクリスマス】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0740
jp: イベントを進めて 【ためらいクリスマス】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0741
jp: イベントを進めて 【ためらいクリスマス】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0742
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0743
jp: 歌レートを50にして 歌グレードを【訓練兵★2】にする

source: qn_dsc_0744
jp: 歌レートを100にして 歌グレードを【訓練兵★3】にする

source: qn_dsc_0745
jp: 歌レートを150にして 歌グレードを【訓練兵★4】にする

source: qn_dsc_0746
jp: 歌レートを200にして 歌グレードを【訓練兵★5】にする

source: qn_dsc_0747
jp: 歌レートを250にして 歌グレードを【二等兵★1】にする

source: qn_dsc_0748
jp: 歌レートを300にして 歌グレードを【二等兵★2】にする

source: qn_dsc_0749
jp: 歌レートを350にして 歌グレードを【二等兵★3】にする

source: qn_dsc_0750
jp: 歌レートを400にして 歌グレードを【二等兵★4】にする

source: qn_dsc_0751
jp: 歌レートを450にして 歌グレードを【二等兵★5】にする

source: qn_dsc_0752
jp: 歌レートを500にして 歌グレードを【一等兵★1】にする

source: qn_dsc_0753
jp: 歌レートを600にして 歌グレードを【一等兵★2】にする

source: qn_dsc_0754
jp: 歌レートを700にして 歌グレードを【一等兵★3】にする

source: qn_dsc_0755
jp: 歌レートを800にして 歌グレードを【一等兵★4】にする

source: qn_dsc_0756
jp: 歌レートを900にして 歌グレードを【一等兵★5】にする

source: qn_dsc_0757
jp: 歌レートを1000にして 歌グレードを【上等兵★1】にする

source: qn_dsc_0758
jp: 歌レートを1100にして 歌グレードを【上等兵★2】にする

source: qn_dsc_0759
jp: 歌レートを1200にして 歌グレードを【上等兵★3】にする

source: qn_dsc_0760
jp: 歌レートを1300にして 歌グレードを【上等兵★4】にする

source: qn_dsc_0761
jp: 歌レートを1400にして 歌グレードを【上等兵★5】にする

source: qn_dsc_0762
jp: 歌レートを1500にして 歌グレードを【伍長★1】にする

source: qn_dsc_0763
jp: 歌レートを1600にして 歌グレードを【伍長★2】にする

source: qn_dsc_0764
jp: 歌レートを1700にして 歌グレードを【伍長★3】にする

source: qn_dsc_0765
jp: 歌レートを1800にして 歌グレードを【伍長★4】にする

source: qn_dsc_0766
jp: 歌レートを1900にして 歌グレードを【伍長★5】にする

source: qn_dsc_0767
jp: 歌レートを2000にして 歌グレードを【軍曹★1】にする

source: qn_dsc_0768
jp: 歌レートを2200にして 歌グレードを【軍曹★3】にする

source: qn_dsc_0769
jp: 歌レートを2400にして 歌グレードを【軍曹★5】にする

source: qn_dsc_0770
jp: 歌レートを2600にして 歌グレードを【軍曹★7】にする

source: qn_dsc_0771
jp: 歌レートを2800にして 歌グレードを【軍曹★9】にする

source: qn_dsc_0772
jp: 歌レートを3000にして 歌グレードを【曹長★1】にする

source: qn_dsc_0773
jp: 歌レートを3200にして 歌グレードを【曹長★3】にする

source: qn_dsc_0774
jp: 歌レートを3400にして 歌グレードを【曹長★5】にする

source: qn_dsc_0775
jp: 歌レートを3600にして 歌グレードを【曹長★7】にする

source: qn_dsc_0776
jp: 歌レートを3800にして 歌グレードを【曹長★9】にする

source: qn_dsc_0777
jp: 歌レートを4000にして 歌グレードを【准尉★1】にする

source: qn_dsc_0778
jp: 歌レートを4200にして 歌グレードを【准尉★3】にする

source: qn_dsc_0779
jp: 歌レートを4400にして 歌グレードを【准尉★5】にする

source: qn_dsc_0780
jp: 歌レートを4600にして 歌グレードを【准尉★7】にする

source: qn_dsc_0781
jp: 歌レートを4800にして 歌グレードを【准尉★9】にする

source: qn_dsc_0782
jp: 歌レートを5000にして 歌グレードを【少尉★1】にする

source: qn_dsc_0783
jp: 歌レートを5200にして 歌グレードを【少尉★3】にする

source: qn_dsc_0784
jp: 歌レートを5400にして 歌グレードを【少尉★5】にする

source: qn_dsc_0785
jp: 歌レートを5600にして 歌グレードを【少尉★7】にする

source: qn_dsc_0786
jp: 歌レートを5800にして 歌グレードを【少尉★9】にする

source: qn_dsc_0787
jp: 歌レートを6000にして 歌グレードを【中尉★1】にする

source: qn_dsc_0788
jp: 歌レートを6200にして 歌グレードを【中尉★3】にする

source: qn_dsc_0789
jp: 歌レートを6400にして 歌グレードを【中尉★5】にする

source: qn_dsc_0790
jp: 歌レートを6600にして 歌グレードを【中尉★7】にする

source: qn_dsc_0791
jp: 歌レートを6800にして 歌グレードを【中尉★9】にする

source: qn_dsc_0792
jp: 歌レートを7000にして 歌グレードを【大尉★1】にする

source: qn_dsc_0793
jp: 歌レートを7200にして 歌グレードを【大尉★3】にする

source: qn_dsc_0794
jp: 歌レートを7400にして 歌グレードを【大尉★5】にする

source: qn_dsc_0795
jp: 歌レートを7600にして 歌グレードを【大尉★7】にする

source: qn_dsc_0796
jp: 歌レートを7800にして 歌グレードを【大尉★9】にする

source: qn_dsc_0797
jp: 歌レートを8000にして 歌グレードを【少佐★1】にする

source: qn_dsc_0798
jp: 歌レートを8200にして 歌グレードを【少佐★3】にする

source: qn_dsc_0799
jp: 歌レートを8400にして 歌グレードを【少佐★5】にする

source: qn_dsc_0800
jp: 歌レートを8600にして 歌グレードを【少佐★7】にする

source: qn_dsc_0801
jp: 歌レートを8800にして 歌グレードを【少佐★9】にする

source: qn_dsc_0802
jp: 歌レートを9000にして 歌グレードを【中佐★1】にする

source: qn_dsc_0803
jp: 歌レートを9200にして 歌グレードを【中佐★3】にする

source: qn_dsc_0804
jp: 歌レートを9400にして 歌グレードを【中佐★5】にする

source: qn_dsc_0805
jp: 歌レートを9600にして 歌グレードを【中佐★7】にする

source: qn_dsc_0806
jp: 歌レートを9800にして 歌グレードを【中佐★9】にする

source: qn_dsc_0807
jp: 歌レートを10000にして 歌グレードを【大佐★1】にする

source: qn_dsc_0808
jp: 歌レートを10200にして 歌グレードを【大佐★3】にする

source: qn_dsc_0809
jp: 歌レートを10400にして 歌グレードを【大佐★5】にする

source: qn_dsc_0810
jp: 歌レートを10600にして 歌グレードを【大佐★7】にする

source: qn_dsc_0811
jp: 歌レートを10800にして 歌グレードを【大佐★9】にする

source: qn_dsc_0812
jp: 歌レートを250にして 歌グレードを【訓練兵】から【二等兵】にする

source: qn_dsc_0813
jp: 歌レートを500にして 歌グレードを【二等兵】から【一等兵】にする

source: qn_dsc_0814
jp: 歌レートを1000にして 歌グレードを【一等兵】から【上等兵】にする

source: qn_dsc_0815
jp: 歌レートを1500にして 歌グレードを【上等兵】から【伍長】にする

source: qn_dsc_0816
jp: 歌レートを2000にして 歌グレードを【伍長】から【軍曹】にする

source: qn_dsc_0817
jp: イベントを進めて 【超時空カウントダウンライブ'17】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0818
jp: イベントを進めて 【超時空カウントダウンライブ'17】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0819
jp: イベントを進めて 【超時空カウントダウンライブ'17】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0820
jp: イベントを進めて 【Happy New Yearライブ'18】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0821
jp: イベントを進めて 【Happy New Yearライブ'18】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0822
jp: イベントを進めて 【Happy New Yearライブ'18】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0823
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0824
jp: イベントを進めて【目指せ！ミス・マクロス ～潜入大作戦～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0825
jp: イベントを進めて【目指せ！ミス・マクロス ～潜入大作戦～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0826
jp: イベントを進めて【目指せ！ミス・マクロス ～潜入大作戦～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0827
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0828
jp: イベントを進めて 【sexy monsoon】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0829
jp: イベントを進めて 【sexy monsoon】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0830
jp: イベントを進めて 【sexy monsoon】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0831
jp: イベントを進めて【メモリアル・バースデー ～Dear ミレーヌ～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0832
jp: イベントを進めて【メモリアル・バースデー ～Dear ミレーヌ～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0833
jp: イベントを進めて【メモリアル・バースデー ～Dear ミレーヌ～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0834
jp: イベントを進めて 【おにゃの子☆Valentine】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0835
jp: イベントを進めて 【おにゃの子☆Valentine】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0836
jp: イベントを進めて 【おにゃの子☆Valentine】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0837
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0838
jp: イベントを進めて【とまらない！ ワルキューレLIVE】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0839
jp: イベントを進めて【とまらない！ ワルキューレLIVE】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0840
jp: イベントを進めて【とまらない！ ワルキューレLIVE】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0841
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0842
jp: イベントを進めて 【虹いろ・クマクマ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0843
jp: イベントを進めて 【虹いろ・クマクマ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0844
jp: イベントを進めて 【虹いろ・クマクマ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0845
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0846
jp: イベントを進めて 【0-G Love】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0847
jp: イベントを進めて 【0-G Love】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0848
jp: イベントを進めて 【0-G Love】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0849
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0850
jp: イベントを進めて 【dシュディスタb】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0851
jp: イベントを進めて 【dシュディスタb】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0852
jp: イベントを進めて 【dシュディスタb】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0853
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0854
jp: イベントを進めて 【宿命θノヴァティック】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0855
jp: イベントを進めて 【宿命θノヴァティック】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0856
jp: イベントを進めて 【宿命θノヴァティック】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0857
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0858
jp: イベントを進めて 【やさしさSAYONARA】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0859
jp: イベントを進めて 【やさしさSAYONARA】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0860
jp: イベントを進めて 【やさしさSAYONARA】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0861
jp: イベントを進めて 【イツワリノセカイの君へ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0862
jp: イベントを進めて 【イツワリノセカイの君へ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0863
jp: イベントを進めて 【イツワリノセカイの君へ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0864
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0865
jp: イベントを進めて 【fight on stage ～2人の歌姫～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0866
jp: イベントを進めて 【fight on stage ～2人の歌姫～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0867
jp: イベントを進めて 【fight on stage ～2人の歌姫～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0868
jp: イベントを進めて 【SUBMARINE MEMORY】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0869
jp: イベントを進めて 【SUBMARINE MEMORY】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0870
jp: イベントを進めて 【SUBMARINE MEMORY】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0871
jp: イベントを進めて 【光速クライmax☆stage】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0872
jp: イベントを進めて 【光速クライmax☆stage】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0873
jp: イベントを進めて 【光速クライmax☆stage】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0874
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0875
jp: イベントを進めて 【涙目ウェディング】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0876
jp: イベントを進めて 【涙目ウェディング】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0877
jp: イベントを進めて 【涙目ウェディング】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0878
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0879
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0880
jp: イベントを進めて 【誘惑のエリクシア】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0881
jp: イベントを進めて 【誘惑のエリクシア】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0882
jp: イベントを進めて 【誘惑のエリクシア】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0883
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0884
jp: イベントを進めて 【命がけの恋なら】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0885
jp: イベントを進めて 【命がけの恋なら】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0886
jp: イベントを進めて 【命がけの恋なら】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0887
jp: イベントを進めて 【SEVENTH MOON NIGHT】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0888
jp: イベントを進めて 【SEVENTH MOON NIGHT】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0889
jp: イベントを進めて 【SEVENTH MOON NIGHT】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0890
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0891
jp: イベントを進めて 【飛べ！超時空要塞マクロス】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0892
jp: イベントを進めて 【飛べ！超時空要塞マクロス】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0893
jp: イベントを進めて 【飛べ！超時空要塞マクロス】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0894
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0895
jp: イベントを進めて 【銀河に歌え！～時を超えるライオン～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0896
jp: イベントを進めて 【銀河に歌え！～時を超えるライオン～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0897
jp: イベントを進めて 【銀河に歌え！～時を超えるライオン～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0898
jp: イベントを進めて 【夏だ！水着だ！ワル裏フェス！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0899
jp: イベントを進めて 【夏だ！水着だ！ワル裏フェス！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0900
jp: イベントを進めて 【夏だ！水着だ！ワル裏フェス！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0901
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0902
jp: イベントを進めて 【SUNSET RESORT 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0903
jp: イベントを進めて 【SUNSET RESORT 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0904
jp: イベントを進めて 【SUNSET RESORT 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0905
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0906
jp: イベントを進めて 【ミッドサマー・ラブハート！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0907
jp: イベントを進めて 【ミッドサマー・ラブハート！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0908
jp: イベントを進めて 【ミッドサマー・ラブハート！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0909
jp: 【デビューオペレーション】を進めて 【バルキリーオペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0910
jp: 【デビューオペレーション】を進めて 【バルキリーオペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0911
jp: 【デビューオペレーション】を進めて 【バルキリーオペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0912
jp: 【デビューオペレーション】を進めて 【バルキリーオペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0913
jp: 【デビューオペレーション】を進めて 【バルキリーオペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0914
jp: 【デビューオペレーション】を進めて 【バルキリーオペレーション】で次のトークを読む
